name: Beef Wellington
meat: 1
serving: 6 
cook_time: 1:30
ingredients: Oksemoerbrad,Grov sennep,Dijon sennep,Champignon,Skalotteloeg,Hvidloeg,Timian,Troeffel,Serranoskinke,Butterdej,Aeggeblomme,Olivenolie,Smoer
ingredientsAmount: 1kg,1 spsk,1 spsk,500g,4 stk,3 fed,1 tsk,1 stk,140g,400g,2 stk,1 spsk,1 spsk
directions: 
Puds mørbraden af for sener. 
Dup mørbraden godt tør og lad den hvile på en rist i 30 minutter.
Brun mørbraden godt af på alle sider på en varm pande med smør og olie. 
Smør den op med en blanding af dijon og groftkornet sennep.
Steg champignon, skalotteløg, hvidløg og timian under omrøring på panden. 
Sauter til al væden er helt fordampet. 
Når det er kølet lidt af, dup mørbraden riv trøffel i svampeblandingen.
Kom et stykke film på køkkenbordet og fordel serranoskinken på filmen. 
Fordel derefter svampe, løg og trøffelblandingen. 
Læg oksemørbraden på, rul den sammen til en pakke og luk enderne med skinke.
Mørbrad pakket ind i svampe og skinke, skal nu pakkes ind i butterdej. 
Lukningen skal være i bunden og placeres på et stykke bagepapir.
Pensl først med æggeblomme og skær derefter ridser eller udsmykning i butterdejen.
Kom en pizzaplade i ovnen og varm den op til 225 grader, alm ovn.
Når ovnen er varm, skrues ned til 200 grader alm ovn. sæt stegen over på pizzastenen. 
Bag i ca. 25-35 minutter til den har en kernetemperatur på 56 grader.
Lad derefter stegen hvile i 10 minutter, inden den serveres og skæres ud i tykke. 