name: Falafler
meat: 0
serving: 4
cook_time: 12:00
ingredients: Tørrede kikærter,Persille,Finthakket hvidløg,Loeg,Stoedt Koriander,Stoedt spidskommen,Kartoffel,Aeg,Rasp,Chili,Citron,Fritureolie,Pitabroed,Tomat,Agurk,Salat,Cremefraiche,Flagesalt
ingredientsAmount: 400g,2 haandfulde,4 fed,2 stk,4 tsk,4 tsk,2 tsk,2 stk,3 stk,4 spsk,0.5 tsk,1.5 stk,1L,4 stk,2 stk,0.5 stk,70g,1 dl,1 tsk
directions: 
Sæt de tørrede kikærter i blød i koldt vand i ca. 12-24 timer. 
Skift gerne vandet 1-2 gange og skyl dem grundigt efter iblødsætningen. 
Kom kikærterne og de øvrige ingredienser i en foodprocessor og kør, 
til farsen er ensartet i konsistensen.
Er farsen lidt for våd, så tilsæt et par spsk groft mel eller ekstra rasp 
Form runde falafler med en ske. Varm en gryde op med fritureolie til 175-180 grader
og steg falaflerne lidt af gangen, til de er sprøde og lækre. 
Tag dem op med en hulske og lad dem dryppe af på fedtsugende papir. 
Server falaflerne med citron til at dryppe over og et drys salt. 
Rør en dressing af lidt cremefraiche smagt til med citronskal og salt 
og fyld dem i pitabrød med grønt og dressing.