name: Lasagne
meat: 1
serving: 4 
cook_time: 3:00
ingredients: Loeg,Hvidloeg,Oksekoed,Oregano,Timian,Gulerod,Bladselleri,Squash,Tomatpure,Hakkede tomater,Roedvin eller groentsagsbouillon,Olivenolie,Mornaysauce,Lasagneplader,Frisk mozzarella
ingredientsAmount: 2 stk,4 fed,400g,2 tsk,1 tsk,4 stk,5 staenger,1 stk,1 dl,2 daaser,1 dl,2 spsk,200g,125g
directions:
Sauter løg og hvidløg i olivenolie, til de er gennemsigtige.
Tilsæt kødet og brun det ved høj varme. 
Skru ned for varmen og tilsæt resten af ingredienserne.
Lad saucen simrekoge under låg i 2-6 timer – jo længere, jo bedre. 
Smag på saucen løbende og smag til med flere krydderier, tomatpuré, flåede tomater
efter smag – og endelig også salt og peber. Hvis du synes 
den bliver for tør, kan du komme mere grøntsagsboullion i, men vent gerne til den 
har simret i en times tid for grøntsagerne afgiver også en del væde til saucen.
Kom et lag mornaysauce i et smurt ovnfast fad. Kom derefter skiftevis lasagnesauce
og -plader i fadet og slut af med sauce. Top til sidst med et lag mornaysauce og 
mozzarella, skåret i tynde skiver. Kom fadet i en forvarmet ovn ved 175 grader varmluft
og bag lasagnen i ca. 20-25 minutter, til lasagnepladerne er møre med lidt bid.