name: Misosuppe
meat: 0
serving: 4 
cook_time: 0:25
ingredients: Miso,Ingefaer,Lime,Kogende vand,Groentsagsbouillon,Svampe,Nudler,Pillede edamameboenner,Foraarsloeg,Boennespirer,Baby spinat,Olivenolie
ingredientsAmount: 3 spsk,1 spsk,1 stk,1L,3 dl,250g,250g,150g,3 staenger,1 haandfuld,1 haandfuld,1 spsk
directions:
Rør miso, ingefær og saft fra lime sammen i en gryde til det er ensartet. 
Rør derefter lidt af det kogende vand i og rør til misopastaen opløses. 
Hæld resten af det kogende vand over sammen med grøntsagsboullion
og rør det suppen godt sammen. Lad suppen stå på lav varme, 
så den holdes varm, men uden den koger.Rist svampene ved høj varme i lidt 
olie på en pande. Kog nudlerne efter anvisning på pakken og hæld derefter 
det kogende vand over edamamebønnerne, så de tør op, hvis de er frosne. 
Bland nudler og edamamebønner. Anret fyldet i dybe tallerkener 
eller skåle og hæld suppen over.