name: Spaghetti Bolognese
meat: 1
serving: 4 
cook_time: 1:15
ingredients: Bacon,Loeg,Hvidloeg,Frisk timian,Hakket oksekoed,Roedvin,Soltoerrede tomater,Roed balsamico,Hakkede tomater,Olivenolie,Spaghetti,Parmesan,Olivenolie
ingredientsAmount: 50g,2 stk,2 fed,3 staenger,500g,1 dl,100g,2 spsk,2 daaser,2 spsk,400g,75g,2 dryp
directions: 
Steg bacon i olivenolie i en tykbundet gryde ved middelhøj varme. 
Tag baconen op og lad den dryppe af på et stykke køkkenrulle.
Kom løg, hvidløg og timian i gryden med baconfedt og steg det under omrøring, 
til løgene er bløde og klare. Tilsæt kødet og brun det, hæld rødvinen ved og 
lad det koge lidt ind. Tilsæt soltørrede tomater, balsamico og hakkede tomater. 
Skær den ristede bacon i små tern og kom den tilbage i gryden.
Læg låg på og lad det simre i en times tid ved lav varme. 
Hold øje med, at det ikke koger tørt, tilsæt lidt ekstra rødvin eller fx lidt 
grøntsagsboullion. Hvis saucen er for våd, så tag låget af og kog lidt op, mens 
spaghettien gøres klar. Kog spaghetti efter anvisning på pakken. 